Repository: catduck2010/bilibili-kichiku
Catalog: KichikuBili/Danmaku.*.resx
Languages: zh_hant

# BrowseButton2.Text
source: 浏览...
zh_hant: 瀏覽...

# label2.Text
source: 输出目录:
zh_hant: 輸出路徑:

# BrowseButton1.Text
source: 浏览...
zh_hant: 瀏覽...

# label1.Text
source: 输入目录:
zh_hant: 輸入路徑:

# groupBox1.Text
source: 开始
zh_hant: 開始

# ExecuteButton.Text
source: 开始导出
zh_hant: 開始執行

# groupBox2.Text
source: 输出
zh_hant: 執行

# AboutToolStripMenuItem.Text
source: 关于(A)
zh_hant: 關於(A)

# HelpToolStripMenuItem.Text
source: 帮助(H)
zh_hant: 幫助(H)

# $this.Text
source: 哔哩哔哩缓存导出
zh_hant: 哔哩哔哩緩存導出
